# 弗洛瑞克的信

**弗洛瑞克的信**是玩家角色在[终章](Epilogue.md "终章")中可以收到的信件之一。

一张朴素无华的便条。

## 属性

- [笔记](Notes.md "笔记")

- 作者：[弗洛瑞克](Florrick.md "弗洛瑞克")

- 稀有度：普通

- 重量：0.05 千克 (0.1 磅)

- 价格：14 金币

- UID `S_EPI_Letter_Florrick` UUID `bb48516f-cc8d-4cb7-806d-fa5dfeb961d6` ## 获取地点

- 在[感激之箱](Chest_of_Grateful_Words.md "感激之箱")中

## 文本

亲爱的朋友，

我曾长久地怀疑你。也许你早已知道，尽管我尽力掩饰。你一次又一次地证明了自己——在渥金的休眠地、在月出之塔、在飞龙岩要塞——而我仍然怀疑。

耐色脑的失败本应证明你的勇气。然而我比以往任何时候都更加怀疑。这是一场骗局、一场梦、一个诡计。然后，在某个夜晚，从精灵之歌酒馆，我听到了：歌声。一阵喧闹、粗俗、跑调、醉醺醺的合唱。我从未听过如此可怕又如此美妙的东西。我提高嗓音加入了合唱。就在那一刻，我所有的疑虑都烟消云散，被某种更珍贵的东西所取代：希望。

博德之门将重归完整。我可能曾怀疑过你——但你从未怀疑过。

致以深切的钦佩，

弗洛瑞克

## 备注

- 需完成[释放顾问弗洛瑞克](Free_Counsellor_Florrick.md "释放顾问弗洛瑞克")方可触发

---
*Source: [Letter from Florrick](https://bg3.wiki/wiki/Letter_from_Florrick)*